配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
兩義
你在幹麻啊，鹿代？
再不快點，他們就要逃走了
是啊，這我知道
只要搭上這班車
很快就能越過國境了
才不會讓你得逞呢
將軍
鹿代
（原作：岸本齊史）
兩義，你趕快看清事實吧
真是夠了，你們這群小鬼真難纏
就是你吧？
就是你灌輸兩義那些荒唐的想法
我的想法荒唐？
憑你們那種天真幼稚的做法
有辦法幫助窮苦的人
讓他們不再飢餓嗎？
現實才沒有你們想得那麼簡單呢
小鬼就該有小鬼的樣子
你們不要再逞強了
乖乖回家吃晚飯吧
你以為這種鬼扯的歪理
能說服我們嗎？
什麼？
你骨子裡骯髒醜陋的本性
早就被我的雙眼給看透了
兩義，你為什麼要這樣
拼命保護這個壞人？
因為我的性命
是被他檢回來的
跟我一起走吧
好不好？
就算這樣
你也不需要當什麼盜賊吧
難道這就是你理想的生存方式嗎？
我的理想？
太天真了
會說這種話
不愧是在村子裡無憂無慮長大的人
在這個世上
有些人只能按照既定的安排生活
這是我唯一的生存方式
才不是這樣
你只是把自己關在窄小的圍牆裡罷了
我們一起下過的將棋
難道那也是假的嗎？
那種東西
當然是我為了接近你而演的一齣戲
難道你還看不出來嗎？
我的頭好痛
兩義，你怎麼了？你沒事吧？
少囉嗦
你不要再跟我說話了
兩義，用那招吧
日日
刀日
冰遁，水晶壁
什麼？
小心行動
這看起來不是普通的冰遁
這裡是…
做得很好，兩義
我的頭
夠了，別再想了
兩義，冷靜下來
你看，你的臉色好蒼白啊
可惡
慕昌人，怎麼辦？
你在發什麼呆啊？
你是什麼人？
什麼？
你從哪裡進來的？
你到底在做什麼？
你怎麼了，慕昌人？
你把鹿代藏到哪裡去了？
慕昌人中了他們的幻術嗎？
我懂了，是鏡子
不過是一堵窄小的圍牆
我怎麼可以被困在這裡面？
對不起，我剛才有點混亂了
這個東西
是那個黑髮小鬼給你的嗎？
我知道了
原來是這麼回事
請你不要自己妄下定論
這跟那個傢伙一點關係都沒有
那你現在就去把他解決掉
證明給我看
我去確認前面的狀況
是，我明白了
等一下
給我看看你的傷□
我先幫你治療一下吧
日日
刀日
快點清醒過來，慕昌人
影分身？
趕上了，真是千鈞一髮
可惡，快放開我
你到底是什麼人？
我說你0阿
未免也太容易中幻術了吧？
角牟
鹿代？
我剛才該不會中了敵人的幻術吧？
沒錯，就是這樣
這樣0阿
原來只要觸碰對方的身體
注入查克拉
就能夠解除幻術了
我從小就經常被未來當成白老鼠
幫她測試幻術
不過也感謝她讓我學會解除方法
很痛耶，你為什麼要打我？
少囉嗦
這樣我們就算扯平了
老大
只要越過那座山就是安全區域了
是0阿
真是太好了
為…為什麼？
難道說…
那個叫兩義的傢伙也中了幻術嗎？
這種可能性確實蠻高的
遇到事件之後，不可以輕舉妄動
應該立刻向中忍以上的忍者報告
這是我們下忍
必須遵守的規定，對吧？
是這樣沒錯
你沒有必要陪我一起為了這種傻事
違背村子的規定
不管遇到什麼事都安份守己
不想惹麻煩的鹿代
這次竟然會主動
把這種麻煩事往自己身上攬
這麼有趣的事情，我怎麼能錯過呢？
你果然是一個濫好人
好
我們該出發了
狠狠揍兩義幾拳吧
算我欠你一個人情
記得下次請我吃新推出的漢堡
這種攻擊太亂來了吧？
可惡
只有兩義在裡面
難道那個頭目逃走了？
雷車的速度完全沒有減慢
這就表示他現在一定還在車上
你不打算先阻止兩義嗎？
如果兩義真的是被幻術控制了
那我們就應該先解決頭目
你們休想過去
慕昌人，你先前進
小心不要看到鏡子
交給我吧
站住
兩義，你的對手在這裡
接下來就請你好好加油吧，兩義
馬上放開你的手
那個傢伙，只要你失去了利用價值
就會拋棄你
我想這一點你應該也很清楚
就算是這樣
保護他依然是我生存的意義
那種生存方式
難道你不覺得很沒意思嗎？
兩義，快點跟我一起回去
我們再一起下棋
我只是…棋子…
是為了守護王而存在
你在…說什麼？
他對我的救命之恩
我只能用我的性命來償還
好痛
兩義
你為什麼會在這裡？
原來你還活著嗎？
就是你，殺了我爸爸跟媽媽的兇手
不要這麼著急
我們還是不要用武力解決問題吧
有什麼話，等回到村子以後再說
你要不要考慮跟我聯手？
這個東西的買家不計其數
如果能賣個好價錢
我們就一輩子不愁吃穿了
你竟然還有臉自稱是義賊
好啦…我知道了
這次是我輸了
只要把它還給你就行了吧？
糟糕
慕昌人
抱歉，我失手了
可惡
真是可惜0阿，小鬼們
爸爸…媽媽…
對不起
當時我沒能保護你們
兩義，你被那個人欺騙了
你說得沒錯
我費了那麼大心思
用幻術竄改他的記憶
就是為了讓他成為任我擺布的棋子
兩義，快住手
這樣大量消耗查克拉
你的身體會撐不住的
情況不妙…
這樣我根本沒有辦法接近兩義
兩義
你還記得我們第一次見面的時候嗎？
你這傢伙，突然跑過來找我搭話
後來又擅自跟我劃清界線
這樣的壞習慣
會讓你交不到朋友喔，兩義
不過我也什麼沒資格說你就是了
閉嘴，給我閉嘴
鹿代
兩義
你應該看看你現在的樣子
你簡直就像個怪物
這就是你心中嚮往的姿態嗎？
我是…棋子
慕昌人
需要幫忙嗎？
怎麼樣？
請我吃新出的漢堡
加薯條飲料，我就幫你
那有什麼問題？
兩義
我是…
你不是…
我是被拋棄的棋子
你才沒有被拋棄
角牟
我是…
說什麼要當棋子，還真好聽
他明明是我的仇人呢
真可笑
我已經一無所有了
我這個人0阿
從小就在和平的村子裡長大
最討厭那些麻煩的事了
對於你的過去和你的痛苦
沒辦法從根本上理解
雖然我不理解
不過現在沒事了
說什麼傻話？
跟下棋的時候一樣，你有證據嗎？
沒有耶
不過…
我認為你就像它一樣
我不是說過嗎？
就算是棋子
也能努力變成自己嚮往的姿態
（金）
可惡
那傢伙已經逃得無影無蹤了
只能徹退了
怎麼回事？
終於可以跟
不見天日的盜賊生活告別了
靠這筆錢
以後就能過著衣食無憂的富裕生活
那個人影…
難不成是…
結束了…
是嗎？
真是太感謝你了，小少爺
不過是把東西找回來
沒必要哭成這樣吧？
小少爺，這你不懂
這套科學忍具的價值
竟然高到讓人
不惜任何的代價想要擁有它
這證明我的努力沒有白費啊
話又說回來
這個科學忍具到底是什麼？
這個是能幫助我們
讓一切回到過去的嶄新力量
小少爺
它是為了幫助像你這種
優秀的新人忍者而存在的
叔叔…
（金）
鹿代
你今天又來這裡乾等嗎？
算是吧
兩義那小子什麼時候才能出來啊？
不知道
白夜團的騷動，終於告一段落了
那件事好像是第七代火影幫忙解決的
好像是那樣
但話說回來
既然他要幫忙
為什麼不乾脆早一點過來？
你不要說這種話
畢竟最後還是第七代火影解決了問題
憑我們的實力，根本抓不到頭目
出任務這種事
對我們來說其實還挺難的
不過，雖然很麻煩
但只要努力地前進
總有一天，我們可以…
成為嚮往的姿態
不管是你還是我
兩義也是
你這傢伙好像也改變了不少呢
那麼，你什麼時候要請客啊？
我完全忘光了
真是麻煩
（金）
中忍考試必須先得到老師的推薦
才可以報考，對吧？
但是我們三個在白夜團事件中
毫無發揮的餘地
這樣下去，老師一定不會推薦我們
沒辦法參加考試
我們會不會被叫做
“萬無昌級第五小組”?
下一回《慕昌人，火影新世代》
下忍紀錄片
我再也不想被昌級了啦，可惡